请认证阅读本店规定后再拍，以免发生不必要的麻烦！

购买使用说明

1. 源码来自网络，仅供参考学习，请勿商业用途，否则后果自负！

2. 购买本店所有提供的源码仅供贵方内部分析研究且应在国家法律条款范围内使用。

3. 本店所有提供的源码以及所有数据只可用于源码技术学习和交流,不可用于炒股等商业用途。

4. 坚决不允许模拟炒股,商业软件等用途，不构成买卖股票的依据，股市有风险，投资需谨慎。

5. 客户在使用源码以及数据后产生的后果由客户自行承担，我方概不负责。

5. 不同意以上条款的。请不要下单，不要下单，不要下单,下单默认同意以上条款。

特此声明：源码来自网络分享，本店所售程序只供娱乐模拟测试研究，不得使用于非法用途，不得违反国家法律，否则后果自负！购买以后用作他用附带的一切法律责任后果都由购买者承担于本店无任何关系！




1:解压缩到你需要安装的目录（例：D:\fuxing）

2:运行PHP环境软件,指向手机WEB站目录为（例：D:\fuxing\frontend\web） PHP版本选择5.3以上即可

2-1:运行PHP环境软件,指向电脑端WEB站目录为（例：D:\fuxing\home\web） PHP版本选择5.3以上即可

3:写入你需要绑定的域名或者IP到环境软件相应输入框(电脑端需要单独配置域名，可以是二级。)

4:修改数据库配置文件（例：D:\fuxing\common\config\main-local.php）

5:修改变量配置文件（例：D:\fuxing\common\config\bootstrap.php）网址设置为你的网址即可

6:导入根本目录数据库到你的数据库（例：D:\fuxing\fuxing.sql）导入你的数据库

7:运行根目录采集文件（例：D:\fuxing\start.bat）如无法运行，请配置根目录下面的(yii.bat,init.bat)路径设置为你的PHP路径即可.

8:对接短信的接口文件地址（例：D:\fuxing\frontend\controllers\SiteController.php）除非修改，一般我都设置在这个文件。

9:对接支付的接口文件地址（例：D:\fuxing\frontend\controllers\UserController.php,PayController.php）一般情况下都在这里配置，实际以源码内为主。

10:源码保证无加密内容，全部是明文的文件，只要有能力就可以自己二次开发，不会自己对接或者修改的，本店提供收费技术服务,源码的价格只是源码，保证跟你看到的演示站一模一样，不包含任何售后服务。

如果你修改出现的一切问题，由你自己承担，请不要因为自己修改了，导致源码出现问题来找我说源码有问题，谢谢理解

记得打开行情采集BAT文件 例子:start.bat

电脑端地址为你绑定的域名

手机端 http://你的域名 账号:13800138000 密码123456

后台 http://你的域名/admin 账号:chiswill 密码123456

技术服务（有偿）QQ：3522823534 源码图片展示网址:http://www.yuanma.gq